1.Elementem składowym zaliczenia jest projekt usługi, obejmujący:
    * opis hierarchii zasobów,
    * znaczenie poszczególnych operacji protokołu HTTP w odniesieniu do zasobów,
    * opis formatów danych używanych do reprezentacji danych wejściowych i wyjściowych dla poszczególnych zasobów.
2. Zakres funkcjonalny usługi jest dowolny. Usługa powinna mieć jednak nietrywialny poziom złożoności. Wśród udostępnianych zasobów powinny się znaleźć (co najmniej po 1 sztuce):
    * proste zasoby oferujące pełen zakres operacji CRUD,
    * zasoby-kolekcje będące reprezentacją zbiorów innych zasobów i stosujące stronicowanie w swoich reprezentacjach,
    * zasoby-kontrolery umożliwiające atomowe wykonanie aktualizacji kilku innych zasobów,
    * zasoby przyjmujące zlecenia w trybie POST once exactly, eliminujące wielokrotne wysyłanie tych samych danych.
3. Wykonywanie aktualizacji zasobów (PUT) powinno być wykonywane w trybie weryfikacji, wykluczającej niesygnalizowane nadpisywanie współbieżnie nanoszonych zmian przez różnych klientów (lost update problem).
4. Implementacja powinna wykorzystywać dowolnie wybrane środowisko programistyczne (framework) wspierające budowę usług sieciowych REST.
5. W ramach projektu należy również zaimplementować przykładowego klienta usługi. Klient może być aplikacją webową lub samodzielną aplikacją.


# /events                   (GET, POST)
GET:    curl http://localhost:8888/events
POST:   curl -d '{"name": "name_form_POST", "position": 2, "date": "2017-10-20", "repeatId": 0}' http://localhost:8888/events

# /events/{eid}             (GET, PUT, DELETE)
GET:    curl http://localhost:8888/events/1
PUT:
DELETE: curl -X DELETE http://localhost:8888/events/14

# /events/{eid}/tasks       (GET, POST)
GET:    curl http://localhost:8888/events/1/tasks
POST:   curl -d '{"name": "prepare soup", "eventId": 13, "status": 0, "priority": 0, "repeatId": 0}' http://localhost:8888/events/13/tasks

# /events/{eid}/tasks/{tid} (GET, PUT, DELETE, PATCH)
GET:    curl http://localhost:8888/events/1/tasks/1
PUT:
DELETE: curl -X DELETE http://localhost:8888/events/1/tasks/1
PATCH: